При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Орфографическая ошибка в слове на начальной странице. Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Орфографическая ошибка в слове на начальной странице. Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты".
4. Орфографическая ошибка в слове на начальной странице. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
5. Орфографическая ошибка в слове на начальной странице. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. Смысловая ошибка. Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
2. Смысловая ошибка. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Перемещение между каталогами"
3. Смысловая ошибка. Сейчас "MAKEDIR – Создать папку", а должно быть "MKDIR – Создать папку"
4. Смысловая ошибка. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
5. Смысловая ошибка. Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время"
6. Нет кнопки возвращения на главную страницу

Файл mac.html.
1. Смысловая ошибка. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку""
2. Смысловая ошибка. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/"
3. Орфографическая ошибка. Сейчас "...расфшифровывается как"Move", что переводится...", а должно быть "...расшифровывается как"Move", что переводится..."
4. Пропущен пробел. Сейчас "...расфшифровывается как"Move", что переводится...", а должно быть "...расшифровывается как "Move", что переводится..."
5. Лишняя косая черта в конце строки "...переименовать или удалить файл", а должна быть точка
6. Орфографическая ошибка в загловке страницы. Сейчас "Терминал MaOs", а должно быть "Терминал MacOs"

Файл git.html
1. В файле находится информация из раздела "Терминал MacOS" и отсутствует нужная терминология
2. Орфографическая ошибка. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную"
3. Кнопка перехода на главную страницу отправляет на страницу раздела "Терминал MacOS"